Это мой финальный проект СS50!
Видео доступно тут: https://www.youtube.com/watch?v=5_HvPkMt4Ck
субтитры и описание доступны на Английском, Украинском и Русском языках.

Моё приложение на python\js\html\css для походников и путешественников основано на pset8 и опыте упаковки рюкзака =)

Пользователь строит маршрут запланированного приключения, проверяет прогноз по любой точке и итоговый по маршруту:
максимальная дневная и минимальная ночная температура, погодные условия. Маршрут можно спрятать или очистить.
Далее выбирается тип похода: пеший, сплав на плавсредствах, альпинизм и велопоход.
Фото собранного снаряжения загружается и используется для сверки с сформированным чек-листом. Чеклист формируется программой из
базы данных туристического снаряжения, исходя из погодных условий и типа похода.
Для проверки вещи нужно кликнуть на неё в списке и поставить отметку на фотографии. После этого вещ исчезает из списка.
Если необходимог оснаряжения у вас нет - можно попробовать купить его или погуглить. Вещи, оставшиеся в списке после проверки
либо забыли либо решили не брать исходя из опыта=)



Основа моего проекта - прогноз погоды, карты гугл, база данных и работа с
загрузкой изображений и рисовании на них.
Я реализовал механиз получения прогноза погоды с 3х сайтов через АПИ на случай если один или несколько
не будут в состоянии предоставить прогноз, данные всёравно будут доступны с других сайтов.
Эти сайты:
    - myweather2
    - wunderground
    - openweathermap

Если все из них в оффлайне и не предоставляют информацию - APP предложит быть готовым к самым суровым условиям =)
НО провайдеры прогноза погоды периодически меняют свои API правила и это приводит к ошибкам при парсинге результата запроса.
Также иногдпа провайдеры медленно обрабатывают запросы и так как бесплатные аккаунты не имеют привелегий в скорости,
информация о погоде загружается не так быстро. Лучше Кликнуть пару раз на кнопку "Complete route" пока окончательная информауия подтянется.
Для проверки работы парсера прогнозов погоды можно перейти по ссылке
http://ide50-antonskl.cs50.io:8080/weather?geo=48.88,27.50
Где geo - координаты места на карте, wurl0, wurl1 линки на запросы.

Для просмотра сформированного списка снаряжения можно перейти  на
http://ide50-antonskl.cs50.io:8080/equip?q=Alpinism
где q = это тип путешествия: Alpinism, Biking, Camping, Kayaking.

Так как это мой первый проект, в нем еще много чего можно улучшить и добавить:

    - Больше персонализации: реализовать авторизацию и личные списки вещей, расшаривание списков через соцсети;
    - Групповое снаряжение (например одна палатка на троих, кухонная посуда и топор на всю группу), распределение
    вещей по участникам группы исходя из обьёма и веса вещи;
    - Больше типов путешествий: Трейл забег, путешествие автостопом, Легкоходство, Пляжный отдых и т.д.
    - Бесплатные АПИ позволяют получить прогноз на максимум 5 дней, для более длительных прогнозов нужны платные аккаунты.
    - Экспорт\импорт треков в популярных форматах;
    - Ежедневные советы для путешественников, полезные статьи про места, снаряжение, сборы и т.д.
    - идей много =)

